Реализовать на Symfony Framework любой версии набросок системы учета малоквартирных домов и квартир в них.
1. использовать Doctrine, внешние ключи. MySQL или PostgreSQL на выбор
2. создать страницу c формой добавления дома
3. создать страницу с формой добавления квартиры в дома
4. создать страницу вывода домов и списка квартир к каждому из них
5. удаление и редактирование домов и квартир не требуется
6. Свойства дома: название улицы - строка, номер - число. сочетание этих свойств - уникальный индекс.
7. Свойства квартиры: ссылка на дом, номер квартиры. сочетание этих свойств - уникальный индекс.
8. Оформление не требуется. Формы можно не стилизовать. Вывод данных можно не стилизовать, а сделать, например, таблицей, где в одной из колонок номера квартир в ul или через запятую. Просто дамп данных через var_dump и аналоги не допустим.
9. Либо создать миграцию, либо структура БД должна восстанавливаться через команду php bin/console doctrine:schema:update –force